Anda dapat melihat penjual teratas hanya dengan memfilter hasil pencarian Anda dengan "Populer" - 
Anda akan melihat file mana yang menghasilkan penjualan, dll.

Anda dapat mengklik nama Artis dari halaman detail item lalu untuk melihat seperti apa etalase mereka

Satu hal yang kami sarankan untuk meningkatkan penjualan adalah menghabiskan waktu dengan etalase Anda

Claire Holdcroft Katakan:Tambahkan beberapa info ke halaman Etalase Artis Anda, 
poskan tautan di saluran Sosial Anda untuk didistribusikan ke seluruh internet. 
Berikut adalah beberapa langkah bagaimana Anda dapat melakukannya 
- https://contributor.pond5.com/grow-your-business/quick-guide-to-social-media/

Claire Holdcroft Katakan:Hal-hal lain yang dapat Anda lakukan antara lain:

Claire Holdcroft Katakan:
1. Jika Anda memiliki lebih banyak konten berkualitas tinggi, 
   lanjutkan mengunggah lebih banyak file Anda. 
   Pelanggan kami mencari pekerjaan berkualitas tinggi, dan semakin banyak koleksi Anda, 
   semakin banyak pengakuan yang dapat Anda peroleh dalam komunitas kami.
2. Anda dapat menambahkan beberapa item Anda ke "promosi klip gratis" kami di halaman Edit Item di situs kami. 
   Ini akan memungkinkan Pemasaran kami untuk memilih file Anda untuk diterapkan dalam promosi, 
   dan ini dapat meningkatkan keterpaparan Anda.
3. Luangkan waktu untuk menjelajahi halaman Data dan Tren kami di Portal Kontributor 
   (https://contributor.pond5.com/data-trends/). 
   Di sini Anda akan menemukan banyak sekali informasi metrik yang sangat berharga. 
   Gunakan informasi ini pada kata kunci Anda, dll.
4. Anda dapat mempertimbangkan untuk menambahkan item Anda ke Model Langganan kami jika Anda belum melakukannya. 
   Info lebih lanjut di sini: https://www.pond5.com/subscriptions
5. Kami menyarankan Anda untuk terus mempromosikan konten Anda. 
   Anda dapat membuat tempat Koleksi yang memamerkan karya Anda di situs web atau outlet sosial Anda. 
   Berikut tautan ke artikel Basis Pengetahuan kami yang menjelaskan hal ini: 
   Apa itu Koleksi? (https://help.pond5.com/hc/articles/211589463-What-are-Collections-)