Bagaimana Cara Cuan Trading AI Memecoins?

Artificial Intelligence (AI) saat ini memiliki mindshare yang sangat tinggi (Lebih dari 40%) pada keseluruhan market, menunjukkan adopsi AI yang sangat tinggi dengan berbagai terobosan yang ada seperti lahir-nya AI Agents dan sekarang AI Agents with utility. Lalu, bagaimana cara memperoleh keuntungan trading memecoins AI?

#1 Pilih Chain Solana.

Saat ini memecoins trading dan DEX volume dikuasai oleh Solana. Biaya transaksi yang murah dan kecepatan transaksi yang tinggi menyebabkan chain ini masih menjadi pilihan oleh semua orang. Ada juga, chain base yang bisa digunakan. Meskipun demikian, kita bisa melihat banyak AI memecoins besar seperti $GOAT, $AI16Z, $FARTCOIN, dan lain sebagai-nya yang lahir dari chain Solana.

#2 Gunakan Money Management yang Tepat.
AI memecoins termasuk dalam "asymmetric bet" yang arti-nya adalah jumlah keuntungan yang (mungkin) kita terima, jauh lebih tinggi daripada potensi kerugian yang kita dapatkan. Satu kemenangan saja bisa menutup yang lain yang mengalami kerugian. Untuk itu jangan risikokan lebih dari 3% dari total modal yang dimiliki.

#3 New Listing Akan Membentuk Pattern Burj Khalifa.

Sangat jarang new listed AI coins setelah mengalami launch akan langsung mengalami kenaikan yang signifikan tanpa koreksi. Bahkan beberapa hari setelah launch Fartcoin drop 70% sebelum akhirnya mengalami rally ribuan kali lipat. Dalam jangka pendek new listed AI akan mengalami koreksi dalam dan ketika kita kehilangan momen membeli saat listing, maka kita bisa melakukan scale in setelah harga melakukan koreksi.

#4 Fokus Pada Hype, Bukan Utility.

Kenaikan tinggi selalu di drive oleh hype yang diciptakan oleh komunitas. Meskipun sekarang banyak digaungkan mengenai "utility", sesuai dengan greates fools theory, maka sesuatu yang dianggap "bodoh" akan terus mengalami kenaikan selama ada orang bodoh baru yang membeli. Jangan lupa untuk selalu take profits, bukan take pictures!