Kontakt 7.2.0 Opsi Lengkap
repack bob dule 30/03/2023.

Instal pengaturan asli
tambalan, hapus cadangan pada patcher jika Anda tidak perlu membuat file .bak
tunggu beberapa sampai muncul patching done.

termasuk alat Pembuat Kontakt (alat edisi asli)
dan plugin total komandan inNKX. (utilitas NI yang dilarang untuk mengedit file nicnt, wadah sampel NKX, sumber daya NKR)

Detail Tombol Kontak:
utilitas perpustakaan untuk menambahkan perpustakaan di kontakt.

Menu:
1 - Tambahkan alat perpustakaan untuk perpustakaan yang diekstrak atau dibuat sendiri, pengelola perpustakaan R2R hanya untuk NKS satu
2 - Alat sederhana Nicnt Maker untuk membuat file nicnt (sesuaikan skala layar Anda hingga 100% jika tidak ditampilkan dengan baik)
3 - Lister SNPID informatif tentang snpid resmi, untuk tidak menggunakan snpid 3 digit yang bertentangan saat membuatnya.
4 - Penyelenggara perpustakaan untuk mengelola Panel browser perpustakaan.
5 - Peluncur Akses Asli (jika terpasang)
6 - Peluncur Alat Pencipta
7 - Penambah kunci produk katalog Native Access (mengendus Native Accessxml dan menambahkan produk akses Native di regedit)
    mereka akan ditampilkan di akses asli. juga tambahan baru dengan info.
9 - Total Commander 10 dengan plugin inNKX untuk merakit atau mengekstrak file .NICNT yang lebih serius, menyertakan grafik, membuat dan mengekstrak wadah sampel .NKX, membuat dan mengekstrak wadah sumber daya .NKR
    klik di inNKX. zip dari total komandan untuk mengintegrasikan fungsi pada mesin Anda. itu adalah plugin opsional untuk komandan total.